Este fichero contiene la ayuda para poder usar la práctica.

Cliquear en el menú "Menú". Se despliegan tres opciones:

    a) "Cargar".

	Aparece un selector de ficheros para poder elegir el fichero de pruebas.
	Los ficheros de nuestra práctica tienen asociada la extensión '.trk'.
	Una vez elegido el fichero de pruebas, en el panel verde nos aparece
	una etiqueta con el nombre "Problema",  y a continuación el nombre
	del problema que tiene la puerta por la que se quiere pasar.

	Más abajo, aparece un menú desplegable con la búsqueda asociada en el
	fichero a ese problema. A continuación pulsar el botón "Resolver".
	En el panel amarillo aparece el enunciado del problema.
	En el panel aguamarina aparece los resultados que produce aplicar la
	búsqueda seleccionada al problema dado.
	En el panel titulado "Dirección" aparece la dirección en la que se
	encuentra la puerta que se quiere abrir.

    b) "Jugar Aleatorio".

	Aparece una nueva ventana en la que se solicita la dimensión del cubo.
	Pulsar Aceptar.
	En el panel verde nos aparece una etiqueta con el nombre "Problema",
	y a continuación el nombre del problema que tiene la puerta por la que
	se quiere pasar.
	Más abajo, aparece un menú desplegable con las búsquedas disponibles y
	el usuario elige la que quiere usar. A continuación pulsar el botón
	"Resolver".
	En el panel amarillo aparece el enunciado del problema.
	En el panel aguamarina aparece los resultados que produce aplicar
	la búsqueda seleccionada al problema dado.
	En el panel titulado "Dirección" aparece la dirección en la que se
	encuentra la puerta que se quiere abrir.

    c) "Guardar"
	
	Una vez que se ha completado una partida, este menú se activa por si 
	el usuario desea guardar todo el proceso seguido para intentar salir 
	del micromundocubico.
	Aparece un selector de ficheros donde se puede elegir el nombre del
	fichero asi como el lugar donde se desea guardar. Por defecto es la
	carpeta Resultados que se encuentra dentro del proyecto IAIC.
	La extensión elegida es '.plm' por lo que no es necesario añadirla
	al nombre del fichero.
  
    d) "Salir".

	Sale de la aplicación.


En cuanto al menú titulado "Componentes del Grupo" si se cliquea en él se
despliega una opción "Mostrar Componentes" y en una ventana aparte se muestran
los autores de la práctica.

Pulsar el botón "Aceptar" para volver a la pantalla principal.
